دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
=باسم الولاء=
=الحلقة 7=
أمر الإمبراطور الجديد شي يو
لإبادتنا جميعًا من بينغشيانغ.
وجودنا هنا
قد لا يكون آمنا.
لا ينبغي لنا أن نبقى هنا.
نشأ شي يو في بينغشيانغ.
لم أتخيل أبدًا أنه سيصبح
طاغية وحشي آخر
تمامًا مثل أخيه شي نان.
لا أستطيع أن أسمح لأحد أن يتعرف علي.
ماذا حدث؟ هل أنت بخير؟
هل انت بخير؟
أنت مستيقظ.
ببطء.
وجهك كان مدمرا بالكامل
بالماء المغلي.
لا يمكن استعادته بالكامل.
لا أستطيع إلا أن أصنع لك وجهًا جديدًا.
هل أنت أيضًا من بينغشيانغ؟
أنا...
عهد الإمبراطور الجديد
يتسم بالقسوة.
لقد قام بقتل رفاقه من أهل بينغشيانغ.
الآن
نحن الوحيدون المتبقيون.
لقد نشأت وأنا أسافر إلى الخارج.
وعند عودتي إلى المنزل،
شهدت المذبحة.
لقد مات والدي وأقاربي
بشكل مأساوي.
كل الشكر لذلك الطاغية شي يو.
هل تريد الانتقام؟
اقتلي شي يو!
انتقم لأبي!
- اقتل شي يو!
ما اسمك؟
تشنغ قه.
جيد.
أخبرني،
إذا علموا الحقيقة،
هل سيطيعونني بعد؟
لا تقلق يا سيدي.
في بيت النسيج،
أنا وحدي أعرف هويتك الحقيقية.
لا يهم.
بعد الغد،
لن يكون هناك
أحفاد من بينغشيانغ.
قبل أن يكتشفوا الحقيقة،
دعهم يموتون من أجلي أولاً.
حسنًا، شي يو.
دعني
أرسلك إلى قبرك.
(ختم مكتب خزانة الملابس)
سيدي، شكرا لك.
سيدي، لا يمكنك الذهاب بهذه الطريقة.
لماذا غادرت القصر؟
إذا اكتشفك أحد،
هل تعرف العواقب؟
يتقن،
أريد أن أعرف
حيث شيفرة بيت النسيج لدينا
جاء من.
ما هذا؟
هل اكتشف أحد الشفرة؟
لا.
ولكن في الآونة الأخيرة، لاحظت
أشياء حدثت في القصر
ووجد أن تمرد بينغشيانغ كان سببه
من قبل شخص آخر.
لقد سمعت تلك المراسيم الصادرة
من قبل الطاغية
ألم تفعل؟
ولكنني أعتقد
الأمير الوصي يتصرف
أشبه بالإمبراطور الحقيقي.
كافٍ!
يتقن،
هذا هو...
لقد كنت في القصر لمدة أيام.
ولكن الآن لم تقم بالتحرك بعد،
وحتى الدفاع عن هذا الطاغية؟
عندما يصل الخط الداكن
إلى نقطة الوخز بالإبر كوتشي،
بدون الترياق،
لا أحد يستطيع انقاذك .
ارجع الآن.
لا تنسى
دين الدم الخاص ببينغشيانغ.
دون الانتقام منه،
كيف ستواجه
والديك يوما ما؟
(دار النسيج الإمبراطورية)
يتقن،
الجميع في مكانهم.
هل أنت متأكد من التمثيل الليلة؟
لقد عملنا بجد
لإرسال تشنغ جي إلى القصر.
قد يؤدي الهجوم المتهور إلى تنبيه أعدائنا.
سيكون الأمر أصعب بكثير بالنسبة لنا
لقتل شي يو في وقت لاحق.
على الرغم من أن تشنغ جي أخذ سم كوتشي،
أنا أعرفها جيدا.
إنها
غير ملتزم بشكل كامل بهذه الخطة.
يجب علينا أن نتحمل المخاطرة.
ما دام شي يو على قيد الحياة،
عذابي
لن تنتهي ابدًا.
هذه هي الملابس الكاجوال الجديدة
التي صنعها مكتب خزانة الملابس.
أين كنت؟
انسي الأمر إذن.
ولكن في هذا القصر،
رجال جاو جي في كل مكان.
لا تكشف عن مكان تواجدك.
الآن،
لقد عرفت
تسبب Gao Ji في تمرد Pingxiang.
أهدافنا متوافقة.
لا يتوجب عليك مواجهة هذه المعركة وحدك.
عندما يصل الخط الداكن
إلى نقطة الوخز بالإبر كوتشي،
بدون الترياق،
لا أحد يستطيع انقاذك .
ماذا بيدك؟
سأحضر طبيبًا.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
تحدث بحرية.
لا تحاول إرضاءي.
سأقولها مرة أخرى.
إذا اكتشفت ذلك يوما ما
أنت مرتبط بقضية بينغشيانغ
بأي شكل من الأشكال،
لن أظهر أي رحمة.
(ما بها؟)
سيدتي، نبضك
ثابت وقوي.
لا سطحية ولا عميقة،
و سلسة في الإيقاع.
صحتك ممتازة.
هل أنجبت وريثًا ملكيًا؟
هل يجوز لي أن أسأل
هل كنت تتناول الإكسير؟
هل وصفت لي المرة الماضية بشكل صحيح؟
لقد كنت أتناوله كل يوم.
حسنًا...
لا يوجد أي معنى.
هذا دواء نادر
مضمونة للمساعدة في الحمل.
إلا إذا...
إلا إذا كان جلالته
قد اضطجع معك.
(تشنغ قه،)
(لماذا تضحي بنفسك
من أجل إمبراطور دمية)
(من يتمسك بالحياة في العار؟)
(لكن)
(إذا لم يتحمل شي يو
أي مسؤولية في هذا)
(لن افعل ذلك)
(يكون الشرير الذي يقتل الأبرياء؟)
خذها بعيدا!
ماذا تفعل؟
أوامر الإمبراطورة
لا تحتاج إلى أي تفسير لك.
يذهب.
أتركني.
سأمشي بنفسي.
♪بدون القدر، هذا الحلم سوف يتلاشى♪
♪بدونك، حياتي ستنتهي بهدوء♪
♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
♪دع القدر يقطع مثل الشفرة♪
♪أقول لك وداعا أخيرا♪
♪لا أعرف فراغ الحب
ولا ألم الكراهية♪
♪عندما نلتقي مرة أخرى،
سوف يذوب الثلج♪
♪عهد واحد، عميق في الحب♪
♪سأعطي حياتي من أجله♪